Esta extensão permite-lhe descarregar as suas palavras do dicionário LinguaLeo como ficheiro CSV. O ficheiro está pronto para ser importado para a Anki.

Uma vez adicionado, você deve ver o botão "Exportar" em todas as páginas do dicionário.
Funciona para todos os conjuntos de palavras e suporta toda a filtragem Lingualeo integrada.

Descarregado para cada palavra:
- tradução
- link para a foto
- transcrição
- exemplo de utilização (contexto)
- link para arquivo mp3 com pronúncia
- conjuntos de palavras em que a palavra entra
- exemplo de uso (contexto) para cartões cloze

Código fonte: https://github.com/troggy/anki-leo
Reportar erros: abrir um problema de github (preferencialmente) ou pingar-me por e-mail ou no Telegram (https://t.me/troggy)

Traduzido com a versão gratuita do tradutor - www.DeepL.com/Translator