Данное расширение позволяет скачать ваши слова из словаря LinguaLeo, после чего их можно использовать по своему усмотрению. Например, добавить в программу интервальных повторений Anki.

После установки расширения на страницах словаря и словарных наборов появится кнопка «Скачать».

Можно скачивать как и все слова из словаря сразу, либо только неизученные или выбранные. Так же можно скачивать только слова из определнного набора. Учитываются фильтры Лингуалео (слова/предложения/фразы и новые/на изучении/изученные). Все фильтры комбинируются, то есть, например, можно скачать только неизученные фразы из определенного набора и т.п.

Для каждого слова скачиваются:
- перевод
- ссылка на картинку
- транскрипция
- пример использования (контекст)
- ссылка на mp3-файл с произношением
- наборы слов, в которые слово входит
- пример использования (контекст) для карточек cloze

Инструкция по импорту слов в Anki: http://troggy.github.io/anki-leo/
Исходный код: https://github.com/troggy/anki-leo

История изменений:
2.5.4 Fixed: extension stopped working in Chrome 65
2.5.3 Fixed: extension stopped working
2.5.2 Fixed: extension stopped working
2.5.1 Fixed: broken build
2.5.0
      Features:
        - localize extension interface depending on Lingualeo profile settings. EN and RU supported.

      Fixed:
        - export button wasn't shown for non-russian users
        - export button wasn't shown right after login

2.4.0 Добавлено: текст для cloze-карточек
2.3.1 Исправлено: отстутствие транскрипции отображается как null
2.3.0
      Исправлено:
        - некорректная работа с кавычками (спасибо Ivan Lagunovsky)

      Добавлено:
        - выгрузка наборов/групп, в которые слово входит (спасибо JulyMorning за идею)
2.2.0 - Исправлено: выгрузка слов со спец. символами (скобки, звездочки и т.п.)
2.1.3 - Исправлена обработка переносов строк под Виндоус (спасибо Ivan Lagunovsky)
2.1.2 - Новые иконки
2.1.1 - Предположительно исправлена ошибка со скачиванием, неработающим из-за отсутствия картинки к слову
2.1.0 - Скачивание наборов слов, использование фильтров от Лингуалео, выделение слова в контексте
2.0.2 - Исправлено: добавление слов с абзацами в контексте
2.0.1 - Исправлена проблема со скачиванием выбранных слов, если выбраны все слова. Исправлена проблема с выпадашкой после скачивания.
2.0.0 - Выгрузка произношения, возможность выбора файлов для выгрузки (все, изучаемые, выделенные)
1.10 - Исправлена ошибка: не отображалась кнопка при использовании https (спасибо Alex Tepliashin за находку)
1.9 - Исправлена ошибка: не отображался статус загрузки
1.8 - Исправлена ошибка: не отображался статус загрузки
1.7 - Выгружаются все выбранные вами варианты перевода одного слова
1.6 - Исправлена ошибка: не отображалась кнопка экспорта
1.5 - Исправлена проблема при импорте в Anki слов, в контексте которых есть незакрытая двойная кавычка. Для простоты двойные кавычки теперь заменяются на одинарные
1.4 - В экспорт добавлены транскрипция и контекст (пример предложения)
