Bu eklenti LinguaLeo sözlüğünden kelimelerinizi bir CSV dosyası olarak indirmenizi sağlar. Dosya Anki'ye aktarılmaya hazır.

Eklendiğinde, "Aktar" butonunu tüm sözlük sayfalarında görmelisiniz.
Bütüm kelime setleri için çalışır ve bütün dahili Lingualeo filtrelemesini destekler.

İndirilen her kelime için:
- çeviri
- resme link
- transkripsiyon
- kullanım örneği
- telaffuz için mp3 dosyasına link
- kelimenin bulunduğu kelime kümeleri
- çıkartma kartları için kullanım örneği

Kaynak kod: https://github.com/troggy/anki-leo
Hata bildirimi: github konusu açın (tercih edilen) yada email yada Telegram üzerinden bana ulaşın (https://t.me/troggy)